[
  {
    "rnkuptext": "رنک چیست؟\n\nرنک یه سیستم رتبه‌بندی بازی است که در آن، تمام بازیکنان باتوجه به مسابقاتی که انجام می‌دهند رتبه‌بندی می‌شوند. نتایج تمام مسابقات بازیکنان بر سطح آنها نسبت به سایر بازیکنان تاثیر می‌گذارد. بدون شک، بالاترین رنک کالاف بهترین جایگاه است، چراکه پاداش‌های بیشتر و قدرت عمل بهتری به بازیکنانی که در سطوح بالا هستند اعطا می‌شود. بازیکنان از لول 7 وارد رتبه بندی کالاف دیوتی می‌شوند. برای افزایش سرعت رسیدن به این سطح لازم است که ماموریت‌های درنظر گرفته شده را هرچه زودتر به اتمام برسانید.",
    "textu": "برای افزایش رنک باید از طریق راههای زیر اقدام بشه\nXP خود را بالا ببرید\nدر نبرد ها win بگیرید!\nدر بین گیمر های دیگر mvp شوید!\nپشت سر هم پیروز شوید!\nاز بتل پس کمک بگیرید!\nایونت ها را از دست ندهید!\nRank Shild را جدی بگیرید!\nاز اسکین‌های افزایش‌دهنده XP استفاده کنید!\nبرنده شدن از کشتن مهم‌تر است!",
    "texti": "XP خود را بالا ببرید!\n\nXP بخشی از بازی کالاف دیوتی است که تاثیر مستقیم برروی سطح بازیکنان در این بازی دارد. هرچه میزان XP بیشتر باشد سرعت رنک اپ هم افزایش پیدا می‌کند و هر چه XP بیشتری دریافت کنید بیشتر به سطح بعدی نزدیک خواهید شد. بنابراین، نکته اصلی در بالا بردن رنک کالاف دیوتی آن است که میزان XP دریافت شده را افزایش دهید.\n\nدر نبرد ها win بگیرید!\nمهمترین چیزی که بازیکنان در بالا بردن رنک کالاف دیوتی باید بدانند این است (بازی کنید و پیروز میدان باشید) بنابراین اولین قدم در افزایش رنک این است که در مسابقات وین بگیرند و مسابقات را ببرند، یعنی هرچه بیشتر بازی کنند و برنده شوند امتیاز بیشتری می گیرند و باعث بالا بردن رنک کالاف می شود، اما باید بدانند که فقط در صورت پیروز شدن رنک بالا میرود و در عین حال اگر به عنوان بازنده بازی را به پایان برسانند رنک آن ها کاهش میابد.\n\nدر بین گیمر های دیگر mvp شوید!\n\nقدم بعدی برای دریافت xp  بیشتر و بالا بردن رنک کالاف این است که گیمر های کالاف تمام سعی خود را بکنند تا در جایگاه اول به عنوان mpv بازی را به پایان برسانند، در اینصورت علاوه بر امتیاز پیروزی امتیاز بازیکن برتر را نیز دریافت خواهند کرد.",
    "texte": "پشت سر هم پیروز شوید!\nاگر میخواهید xp های بیشتری دریافت کنید و به سرعت رنک کالاف خود را بالا ببرید باید تمام تلاش خود را بکنید که پیروزی های پیاپی داشته باشید یعنی پشت سر هم وین بگیرید زیرا با پیروزی های متوالی علاوه بر دریافت xp برد، امتیاز بیشتری برای پیروزی های پشت هم نیز دریافت خواهید کرد.و با افزایش امتیاز در کالاف رنک شما نیز بالا می رود.\n\n از بتل پس کمک بگیرید!\nیکی از محبوب‌ترین بخش‌های کالاف دیوتی، بتل پس است که تنوع زیادی در روند بازی ایجاد می‌کند. شما با شرکت در این بخش می‌توانید علاوه‌بر دریافت جوایز متنوع، به میزان قابل توجهی xp دریافت کنید. با ورود به صفحه خرید سی پی در ایران موجو و اقدام به خرید بتل پس کالاف دیوتی می‌توانید در مودهای خاصی از حالت مولتی پلیر بازی کنید تا در زمان کم، XP فراوان به‌دست آورید. از مزایای بتل پس در این مورد می‌توان به این نکته اشاره کرد که حالت‌های مختلفی برای دریافت XP وجود دارد، درنتیجه بازیکنان می‌توانند بدون محدودیت برای افزایش لول خود تلاش کنند.\n\nاین بخش از کالاف دیوتی درواقع یک سیستم پاداش است که به بازیکنان اجازه می‌دهد تا با انجام ماموریت‌ها و چالش‌های مختلف، به آیتم‌های مختلف مانند انواع سلاح‌ها، تجهیزات و اسکین‌ها دسترسی پیدا کنند. پس از تکمیل هر مرحله از بتل پس، مقداری به سطح تجربه بازیکن اضافه می‌شود که برای بالا بردن رنک مفید است.\n\nایونت ها را از دست ندهید!\nیک سری رویداد در هر فصل از بازی کالاف دیوتی ارائه می‌شود که آیتم‌ها و امکانات جذابی را دردسترس کاربران قرار می‌دهد. یکی از این رویدادها XP DOUBLE نام دارد که بازیکنان با شرکت در آن می‌توانند به میزان دو برابر XP دریافت کنند. در این ایونت‌ها هیچگونه محدودیتی برای بازیکنان وجود ندارد، آنها می‌توانند با شرکت کردن در این رویدادها دو برابر بیشتر نسبت به رویدادهای دیگر XP کسب کرده و سرعت افزایش رنک کالاف خود را بهبود دهند.\n\nRank Shild را جدی بگیرید!\nاستفاده از کارت های Rank Shild باعث می شود تا در صورت شکست امتیاز رنک بازیکنان کاهش پیدا نکند و در همان رتبه بماند، با این کارت به اصطلاح بازیکنان رنک کالاف خود را سیو می دهند، البته این را بدانید که استفاده از این کارت ها محدود به زمان هستند و فقط در زمان مشخص شده اعتبار دارند.\n\nاز اسکین‌های افزایش‌دهنده XP استفاده کنید!\nاستفاده از تمام اسکین های رنک کالاف دیوتی موبایل یک ترفند دیگر در اموزش بالا بردن رنک بتل رویال کالاف دیوتی موبایل است. برخی از اسکین‌های اسلحه موجود در کالاف دیوتی مقدار XP دریافتی را افزایش می‌دهند، به‌طوریکه میزان XP دریافت شده توسط بازیکن معمولا تا 10 درصد بیشتر محاسبه خواهد شد. در بخش فروشگاه این بازی می‌توانید این اسکین‌ها را تهیه کنید و علاوه‌بر بالا بردن رنک کالاف، جلوه خاصی برای کاراکتر خود ایجاد کنید. همچنین، این اسکین‌ها را می‌توان از طریق جعبه به‌دست آورد.",
    "texc": "برنده شدن از کشتن مهم‌تر است!\n\nبا برنده شدن در یک نبرد، امتیازات لازم به شما اعطا می‌شود. هرچه میزان افرادی که در یک نبرد کشته‌اید بیشتر باشد، میزان امتیازات شما هم افزایش پیدا خواهد کرد. اما این درحالی است که نبرد شما به پیروزی ختم شود، درصورتی‌که شکست بخورید هیچگونه XP دریافت نمی‌کنید. بنابراین، اولولیت اصلی را برروی برنده شدن در نبردها قرار دهید",
    "tyu": "چگونه پیروز میدان باشیم؟\n\nانتخاب گان\nاستفاده از پرک\nتجهیزات\n\n\nبطور کلی کلید بالا بردن رنک کالاف دیوتی موبایل پیروزی در میدان نبرد کالاف می باشد و کلید این پیروزی استمرار و تمرین است اما نکاتی وجود دارد که باعث افزایش قدرت و حرفه ای شدن شما می شود که در نهایت سبب کسب موفقیت و پیروزی می شود:\n\nانتخاب گان و اتچمنت مناسب آن\n\nقبل از هرچیزی برای پیروزی در کالاف دیوتی، انتخاب اسلحه و اتچمنت مناسب بر اساس تغییرات هر سیزن اهمیت زیادی دارد. بازیکنان باید توجه داشته باشند که عملکرد برخی اسلحه‌ها در هر سیزن ممکن است بهبود یابد (Buff) یا کاهش پیدا کند (Nerf)، همچنین انتخاب اتچمنت باید متناسب با نوع اسلحه و سبک بازی (راش می دهید یا کمپ می کنید) باشد.",
    "uyig": "استفاده از پرک مناسب\n\nاستفاده از پرک‌های مناسب برای بهبود عملکرد شما در بازی حیاتی است. پرک‌ها ویژگی‌ها یا توانایی‌های خاصی به کارکتر بازی می‌افزایند که می‌توانند شامل افزایش سرعت حرکت، بهبود دقت تیراندازی، کاهش صدای قدم‌ها یا سرعت بازیابی سلامتی باشند. مهم است که پرک‌ها متناسب با سبک بازی و استراتژی‌های بازیکن انتخاب شود.\n\nبرای مثال، اگر بازیکن بخواهد با سرعت حرکت کند، پرک‌هایی که سرعت حرکت را افزایش می‌دهند مناسب هستند، یا اگر به سبک کمین و غافلگیری علاقه‌مندباشد، پرک‌هایی که صدای قدم‌ها را کاهش می‌دهند مفید خواهند بود. ",
    "dfrt": "تجهیزات درست انتخاب کنید و آنها را ارتقاء دهید!\n\nتجهیزات و تاکتیک ها باید با توجه به نوع و سطح بازی انتخاب شوند و اینکه بازیکن بداند از چه تجهیزاتی در چه شرایطی استفاده کند و از تنظیمات درستی در بازی خود استفاده کند بازیکنان با گرفتن سی پی کالاف دیوتی میتوانند به راحتی تجهیزات خود را ارتقا دهند و حرفه ای بازی کنند، تمامی این موارد می تواند باعث پیروزی و دست یابی به xp بیشتر شود.",
    "epik": "انواع رنک\n\nروکی (Rookie)\nوتران (Veteran)\nالیت (Elite)\nپرو (Pro)\nمستر (Master)\nلجندری (Legendary) \n\n\nدر بین تمام رنک های کالاف دیوتی موبایل رنک لجندری بالاترین ارزش را دارد، بنابراین این سوال به‌وجود می‌آید که چگونه رنک مولتی را لجندری کنیم؟ اگر می‌خواهید بدانید که چگونه رنک مولتی را بالا ببریم، باید تمام تمرکز خود را روی این هدف قرار دهید. از استراتژی‌هایی که پیش‌تر گفتیم کمک بگیرید تا سرعت بالا بردن رنک کالاف شما افزایش پیدا کند. درکنار این استراتژی‌ها بهتر است که در طی بازی تنظیمات مناسب را به‌کار بگیرید، با ویژگی‌های انواع سلاح‌ها آشنایی داشته باشید و تیم‌های قوی برای خود انتخاب کنید تا بتوانید با پیروز شدن در نبردها، XP بیشتر به‌دست آورید."
  }
]
